គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[វគ្គទី 5]
ប្រេនឌី!
ប្រេនឌី តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
លោក Zhang លោក Zhang...
អញ្ចឹង
ប៊ី-ប្រេនឌី បានទៅទីផ្សារគ្រឿងបន្លាស់រថយន្ត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
គ្រាន់តែ​មាន​អារម្មណ៍​សេរី​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ជក់បារី។
តើពួកគេជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ!
ខ្ញុំបានឃើញហើយ
-បុរស​សក់​លឿង​នៅ​កន្លែង​ហាត់​ប្រដាល់។
-ប្រេនឌី!
-នោះ​ហើយ​គាត់។
-ចេញ​មក!
- ហេ ចាង មកពី វ៉ានជី ហ្គារ៉ាស។
- ចេញមកសប្បាយ!
ប្រេនឌី!
តើពួកគេចង់ធ្វើអ្វី?
Brandy ធ្លាប់ធ្វើការនៅ Wanji Garage
អស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
បុរសនោះមកទីនេះដើម្បីធ្វើបាបគាត់។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
សួស្តី ចាង។
យូរហើយមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ឆ្លៀតឱកាសពេលម្ចាស់មិននៅ
ហើយបង្កបញ្ហា តើនោះបញ្ជាក់អ្វី?
អ្នកដែលស្គាល់អ្នកប្រហែលជាគិតថា
អ្នកគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀត
អ្នក​អាច​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំសាក
​ដែល​ឆ្លៀត​យក​ប្រយោជន៍​ពី​មនុស្ស។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការ និងរស់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
វានឹងខ្មាស់អៀនប្រសិនបើពាក្យនោះចេញមក។
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
វង្វេង​ទៅ។
ទៅលេងឆ្មារបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
បើមិនមែនដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុករបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​លេង​សើច​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកជាមួយនឹងទម្លាប់ព្រុសរបស់ពួកគេ
មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីជជែកគ្នាលេង
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើដូច្នោះណាស់។
ប៉ុន្តែប្រាប់បុរសរបស់អ្នក
ដើម្បីឈប់និយាយមាត់របស់ពួកគេ
និងចិញ្ចឹមឪពុកខ្ញុំ។
គាត់លេងល្បែងស៊ីសង និងជប់លៀងដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាពលរដ្ឋដែលគោរពច្បាប់។
ការបន្ធូរបន្ថយខ្ញុំខ្លះដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់គាត់គឺ
មិនចាំបាច់ទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកជួសជុលឡានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក!
ដៃរបស់អ្នក!
ដៃ​បិទ។
អ្វី?
តើនេះជាហាងរបស់គ្រួសារអ្នកមែនទេ?
អ្នកយល់ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ...
អ្វី?
ដូច្នេះ Wanji Garage នឹងចាប់ផ្តើម
វាយស្ត្រីឥឡូវនេះ?
បើមានបញ្ហាអ្វី សូមមករកខ្ញុំ។
មករកខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ទេ!
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់។
-វាកំពុងផ្សាយផ្ទាល់។
-ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចោល!
ដាក់វាចោល។
-វាផ្សាយផ្ទាល់ហើយ!
-តើអ្នកកំពុងចង្អុលទៅអ្នកណា? -រើទៅ!
-ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចុះ។
-វាកំពុងផ្សាយផ្ទាល់!
ផ្សាយផ្ទាល់ហើយ! ខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់! ផ្សាយផ្ទាល់ហើយ...
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នោះ​មក។
អ្នកបានព្យាយាមវាយកម្ទេចឡានរបស់ខ្ញុំ
ហើយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្វី?
ចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
តោះទៅ!
តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ?
អ្នករងរបួស។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសពីមុន?
អ្នកអាចពិចារណាវាបាន
ច្បាប់ដែលមិនបាននិយាយនៃល្បែង។
ដរាបណាគ្មានជីវិតនរណាម្នាក់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ទោះបីជាប៉ូលីសមកដល់ក៏ដោយ
គ្មានអ្វីច្រើនទេដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
តើពួកគេអាចសម្របសម្រួលដោយរបៀបណា?
លើកនេះគេដោះស្រាយហើយ
ហើយយើងហៅពួកគេម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
នៅពេលមានបញ្ហា។
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ពួកគេដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែបើវិនិច្ឆ័យពីទង្វើរបស់ពួកគេ
ពួកគេច្បាស់ជាមកបង្កបញ្ហា។
ហើយអ្នកមិនអាចយកឈ្នះពួកគេក្នុងការប្រយុទ្ធបានទេ។
អង្គុយ​សិន។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ប្រេនឌីអាចហាក់ដូចជា
ដើម្បីតែងតែកប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងការងារជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឃើញគាត់
នៅវិទ្យាល័យ Shakun ទេ។
ពេលនោះវិញ...
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាគាត់ពីមុនយ៉ាងម៉េចទេ
កាលគាត់នៅក្មេង
ហៅថា ទូគី។
ថ្ងៃនេះមិននិយាយពីបុរសទាំង ៣ នាក់នេះទេ
គាត់ថែមទាំងអាចទ្រាំទ្រនឹងពួកវាបានដប់ពីរ
ដោយមិនបែកញើសទៀតផង។
គាត់គ្មានអ្វីត្រូវខាតបង់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតចង់រស់។
តាមពិតទៅ ជាមួយនឹងការសាងសង់របស់គាត់ឥឡូវនេះ
គាត់នៅតែអាចផ្តួលបុរស ១០ នាក់បាន។
វាអាស្រ័យ
លើថាតើគាត់ចង់ប្រយុទ្ធឬអត់។
កាលពីមុន ពេលមនុស្សមកពី Wanji Garage
បានមកបង្កបញ្ហា
ប្រេនឌី មិនបាន​តបត​វិញ​ផង។
គាត់​គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​របៀប​ណា​មួយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
វា​ទំនង​ជា​ដោយសារ​តែ​អ្នក។
តាមពិតទៅ រាល់ពេលដែល
បុរស Wanji Garage ទាំងនោះមក
ពួកគេពិតជាមិននៅទីនេះដើម្បីបង្កភាពវឹកវរទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែមកបង្កបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ
ហើយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអាជីវកម្មរបស់ Brandy។
ទូឈី?
តើ Touqi Jin Zhao មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានគេហៅថា Touqi?
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់
ក្នុងការសម្គាល់ចំណុចសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំមិនដែលលើកឡើងពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Wanji Garage
ពេញចិត្ត Jin Zhao?
តើពួកគេមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមទេ?
Brandy បានធ្វើការ
នៅ Wanji Garage អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយទីបំផុតបានទៅដល់ជាងម៉ាស៊ីនជាន់ខ្ពស់
ទទួលបន្ទុក​លើ​កូនជាង​មួយចំនួន​។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ដោយសារតែបញ្ហាមួយចំនួន
គាត់បានសម្រេចចិត្តចាកចេញពី Wanji Garage។
Iron Cock បានចាកចេញជាមួយ Brandy ។
ក្រោយពីពួកគេទាំងពីរនាក់បានចាកចេញទៅ
ជាងម៉ាស៊ីនវ័យក្មេងជាច្រើននាក់ទៀត
ទាំងបានទៅហាងផ្សេងទៀត
ឬឈប់ទាំងស្រុង។
វាបានបណ្តាលឱ្យមានការវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់យានដ្ឋាន Wanji។
ក្រោយមក អ្នកទាំងពីរបានបើកហាងនេះ
ហើយអតិថិជនចាស់ៗជាច្រើនបានតាមដានពួកគេនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោម Wanji Garage,
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
យ៉ាងណាមិញ នៅពេលដែល Brandy នៅទីនោះ
អាជីវកម្មរបស់ Wanji Garage គឺ
ពិតជារីកចម្រើន។
គឺ Jin Zhao
ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សកម្មភាព​គ្រោះថ្នាក់​មួយ​ចំនួន?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
រឿងដែលគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតរបស់គាត់។
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្រោមដី?
និងការប្រណាំងតាមដងផ្លូវ
ជាមួយហ្វូងមនុស្សដ៏គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកដឹងព័ត៌មានលម្អិតអ្វីខ្លះទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
-ប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ឈប់សួរខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ខ្លាំង​ណាស់។
បើសាន់ឡៃមិនចង់និយាយអំពីវាទេ
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើបែបនេះបានទេ។
វិទ្យាល័យសាគុន។
ទូឈី
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់ពីវាឲ្យបានច្បាស់លាស់។
ប្រេនឌី, ប្រេនឌី។
មកជួយខ្ញុំ។
ចូរយើងលើករ៉ាកែតនេះជាមុនសិន។
-លោកគ្រូ។
-សូមឲ្យខ្ញុំជួយ។
សូមជួយយើងខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះធ្ងន់ម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាំងជាងនេះទៀត,
អ្នកអាចផ្លាស់ទីផែនដីបាន។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​កខ្វក់។ ដើរ​ចេញ​ទៅ។
ឥឡូវនេះ កុំ
និយាយអំពីការរំកិលផែនដីអី។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ។
មក។ ដាក់វាចុះយឺតៗ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលស្រាលអ្នកទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់មួយសម្រាប់អ្នក។
លើកវីស។
មក​ចុះ។
ចូរយើងលើកវាឡើងជាមុនសិន។
មួយ, ពីរ, បី, ឡើង!
ក្នុង,
ពួកគេត្រូវការតម្រៀប។
ដែល,
តើគាត់មើលងាយខ្ញុំទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការលើកវីសគឺជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
ដូចខ្ញុំដែរ ខ្ញុំគ្មាន
ស្នាមម្រាមដៃនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិនអាច​រើស​វា​ឡើង​បាន​ទេ។
ម៉ាស៊ីន Wankel នៅក្នុងរថយន្តភីកអាប់សម្រាប់ប្រើប្រាស់នៅផ្ទះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមផ្ញើអាសយដ្ឋាននេះមកខ្ញុំ។
[ផ្ទះសត្វចិញ្ចឹម]
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកអាចនិយាយភាសាចិនបាន។
និយាយភាសាចិន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកស្រុក។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកស្រុកមែន។
ភាសាចិនរបស់អ្នកល្អណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ។
រថយន្ត។
រថយន្ត?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
យើងគ្រាន់តែ
ទទួលបានម៉ូដែលថ្មីពីរ។
មួយគឺជារថយន្តដែលអាចបើកបានដូចនេះ។
មួយនេះភ្ជាប់មកជាមួយកាបូបសំណាញ់។
ប៉ុន្តែយើងមានតែពណ៌ពីរនេះទេ។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
រថយន្តប្រណាំងសម្រាប់ផ្លូវភ្នំ។
R - រថយន្តប្រណាំង?
យើងមិនមានឡានប្រណាំងសម្រាប់សត្វចិញ្ចឹមនៅទីនេះទេ។
ថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍មុន
ថ្ងៃទី ១៥ វេលាម៉ោង ១១ យប់
តើអ្នកនៅឯណា?
ថ្ងៃសៅរ៍មុន?
នៅពេលយប់?
-តើ Jin Zhao រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាទៀតហើយឬ?
-កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពបានថតបាន
RX7 ពណ៌ខ្មៅ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយទេ?
តើមុខខ្ញុំត្រូវបានថតដោយកាមេរ៉ាទេ?
តាមពិតទៅ យើងមិនបានថតរូបមុខមាត់ច្បាស់ទេ។
គ្មានរូបថតមុខមាត់មានន័យថាគ្មានភស្តុតាង។
កុំចោទប្រកាន់មនុស្សស្លូតត្រង់ដោយមិនពិត។
យើង​មាន​តែ​រថយន្ត​ពីរ​គ្រឿង​នេះ
​សម្រាប់​អ្នក​ទិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់,
ឃើញច្រកចូលនៅទីនោះទេ? អ្នកអាចចាកចេញបាន។
តើឡាននៅច្រកចូលនោះជារបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
រថយន្ត​ភីកអាប់​ដែល​ប្រើ
​ដោយ​ហាង​លក់​សត្វ​ចិញ្ចឹម ​ជា​ពិសេស
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនសត្វ
ជាមួយនឹងកម្លាំង 1,000 HP និងកម្លាំងបង្វិល 2,000 សេះ
បំពាក់ដោយម៉ាស៊ីន Wankel
អាចរត់បានលឿន
ជាងរថយន្តទំនើបៗនៅលើផ្លូវប្រណាំងទៅទៀត។
កម្លាំងសេះ ១០០០ កម្លាំងបង្វិល ២០០០
ជាមួយម៉ាស៊ីន Wankel។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាអាចរត់បានលឿន
ជាងរថយន្តទំនើបៗនៅលើផ្លូវប្រណាំងទៅទៀត។
គាត់បាននិយាយរឿងដូចគ្នាទៅនឹងអ្វីដែល Brandy បាននិយាយ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់បងប្រុស។
រថយន្តនោះជា
ពិតជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
បើកភ្លើងមុខរបស់អ្នក
មុនពេលបត់នៅយប់នោះ?
Brandy ត្រូវបានគេចាប់បានថាបើកបរនៅពេលយប់
ដោយបិទភ្លើងមុខ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺ
ពីរឿងព្រេងនិទានប្រណាំងសេះនៃភ្នំអាគីណាទេ?
អំពីការប្រណាំងរ៉ាលីលើភ្នំរបស់ជប៉ុន?
ខ្ញុំមិនអួតទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រណាំងរថយន្តរឿងព្រេងនិទាននៃសង្កាត់ចិន។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា លោកម្ចាស់ សាន់ឡៃ
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នៅ​យប់​នោះ​មែន​ឬ?
បងប្រុស
អ្នកកំពុងសួរសំណួរច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
នៅទីនេះ
កាតមាសសម្រាប់សំណួរចំនួន 1
និងកាតផ្លាទីនសម្រាប់ 3 ។
ជ្រើសរើសតាមចិត្ត។
កាតផ្លាទីន។
ថ្លៃថ្នូរណាស់។
សួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅចុះឈ្មោះវា។
សូមអភ័យទោស។
តើបក្សីនេះនឹងចុះមកនៅពេលណា?
នោះមិនមែនជាសត្វស្លាបទេ។ នោះជាព្រះអាទិត្យតូចរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
តើព្រះអាទិត្យតូចទាំងពីររបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ធ្លាប់ចុះមកទេ?
ពួកគេចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ព្រះអាទិត្យតូចៗរបស់ខ្ញុំ
ចូលចិត្តមនុស្សថ្នាក់ខ្ពស់។
ពួកគេនឹងចុះមកឆាប់ៗនេះ។
ស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
សូមអភ័យទោស។
តើពួកគេនឹងចុះមកនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
នៅទីនេះអ្នក។
កាតរបស់អ្នក។
ទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
ទៅ។
បន្ទាប់មក...
នេះ...
អ្នកបានសួរសំណួរបីរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែអំពីលុយ...
លុយកាក់មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អ្នកគួរតែបាននិយាយវាពីមុន។
នៅទីនេះ។
សមាជិកភាព VIP កំពូល, 88888។
សេវាកម្ម 24 ម៉ោងគ្រប់ពេលវេលា។
សួរសំណួរណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ស្រវឹង?
លីន ស៊ុយ?
អ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
ទេ។
យើងបានជួបហើយ។
បុរសម្នាក់នេះ
ទើបតែមកហាងខ្ញុំដើម្បីរកខ្ញុំ។
ដើម្បីទិញឆ្មាមួយ?
គាត់បានមកសួរអំពីឡាន
អំពីឡានរបស់អ្នក។
គាត់បានឃើញអ្នកកាលពីយប់ថ្ងៃសៅរ៍មុន។
គាត់ក៏បានបង្ហាញខ្ញុំដែរ
រូបថតអេក្រង់នៃវីដេអូឃ្លាំមើល។
វាមិនបានចាប់យកមុខរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងវាគឺជាអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មក?
អ្នក​បាន​បញ្ឆោត​គាត់​ឲ្យ​ទទួល​បាន​សមាជិកភាព​ឬ?
ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "ត្រូវបានបោកបញ្ឆោត"?
តើអ្នកដឹងទេថាវាកម្រណាស់
ដែលជួបនឹងចំណុចងាយស្រួលបែបនេះ?
វា​ពិតជា​ខ្លាំង​ណាស់...
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានវាយជុំវិញគុម្ពោត
ទាក់ទងនឹងសំណួរទាំងអស់
គាត់បានសួរអំពីព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចរឹងរូសបែបនេះ
ពេល​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Wan Qing
វានឹងជួយសម្រាលបញ្ហាជាច្រើនដល់ខ្ញុំ។
វ-អឺ... អំពីស្ត្រីនោះ
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយបន្ថែម។
យ៉ាងណាក៏ដោយ បុរសម្នាក់នេះបានកំណត់ពេលណាត់ជួបមួយ
ជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ។
ហើយ​នៅ​ឯណា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង។
តើអ្នកបាននិយាយថាបាទ/ចាស៎ទេ?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវបដិសេធគាត់ទេ!
ជាមួយនឹងអ្នកមានល្ងង់បែបនេះ
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀតណាស់
ហើយប្រហែលជារកវិធីថ្មីខ្លះ
ដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទីតាំងទេ។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់កំពុងប្រកួតប្រជែងអ្នកឱ្យចូលរួមការប្រណាំង។
ទីតាំងគឺ
នៅ​ភ្នំ​ដយ​ឥន្ធនៈ។
រង់ចាំ, អ្វីដែលនៅលើផែនដី
បានកើតឡើងនៅយប់នោះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ គាត់ក៏បានសួរខ្ញុំដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើងមុខមុន
ពេលបត់?
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយគេង។
ដោយ​សារ​តែ​ជំនាញ​មិន​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​,
តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញងារជា
លោកម្ចាស់សានឡៃនៃចិនតាវទាំងស្រុង។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ
និងបង្រៀនជំនាញមួយចំនួនដល់អ្នក។
ពិតមែនទេ? តើវានឹងដំណើរការទេ?
ដូច្នេះនេះគឺជាឆ្មា
នៅក្នុងរូបថតដែលសញ្ញាសម្គាល់ងាយស្រួលនោះបានបង្ហាញខ្ញុំ។
ឡូយណាស់។ ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ជាមួយមួយនេះ។
ឡាននេះមិនសាកសមនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
រថយន្តដែលបានកែប្រែជាធម្មតា
បែងចែកជារចនាប័ទ្មជប៉ុន និងអាល្លឺម៉ង់។
រចនាប័ទ្មជប៉ុនបន្តតាមបែបជ្រុលនិយម
ដូចជាមនុស្សឆ្កួតដែលគ្មានដែនកំណត់។
មួយនេះគឺជាបុរាណជប៉ុន។
ចុះ​រចនាបថ​អាល្លឺម៉ង់​វិញ?
រថយន្តអាល្លឺម៉ង់អាចយល់បាន
ថាជាសិស្សដែលមាននិទ្ទេស A ជាប់ៗគ្នា
ដែលគោរពតាមច្បាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ដូច្នេះតើរចនាប័ទ្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះជាអ្វី?
ធ្លាប់ជាសិស្សដែលគោរពច្បាប់ ហើយទទួលបាននិទ្ទេស A
ហើយឥឡូវនេះ
មនុស្សឆ្កួតដែលគ្មានដែនកំណត់?
អ្នកអាចនិយាយបែបនោះបាន។
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់វាដល់អ្នក។
រថយន្តជប៉ុនស្រាលជាងមុន។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវ
ការគ្រប់គ្រង និងស្ថេរភាពកាន់តែប្រសើរ ពួកគេថែមទាំង
ព្យាយាមកាត់បន្ថយទម្ងន់
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចំពោះរថយន្តអាល្លឺម៉ង់វិញ
ពួកគេធ្ងន់ជាងជាមួយនឹងរាងកាយរឹង
មិនងាយខូចទ្រង់ទ្រាយ,
ជាមួយនឹងនិចលភាពកាន់តែច្រើន
ប៉ុន្តែពួកគេផ្តល់នូវស្ថេរភាព និងផាសុកភាព។
រថយន្តជប៉ុនមួយចំនួន
ព្រមទាំងដំឡើងរបាររំកិល របារទ្រទ្រង់
និងរបស់ផ្សេងទៀតដើម្បីសម្រេចបាន
ភាពរឹងចុងក្រោយ។
មកមើលរឿងនេះ។
អ្នកនិយាយច្រើនណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានអ្វីសោះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើនេះមិនមែនជា AE86 របស់ Fujiwara Takumi ទេឬ?
តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
ពិតមែនហើយ! ឡូយណាស់!
នៅទីនេះ។
ដាក់​នេះ​លើ។
អ្វី?
តើមួករបស់អ្នកនេះ
មកជាមួយជំនាញបើកបរភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការពាក់មួក?
តើនិមិត្តសញ្ញាព្រះច័ន្ទនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ក្នុងនាមព្រះច័ន្ទ,
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
តោះទៅ!
ចូលមក! ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលេង។
មក! ចូលមក!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវជំនាញមួយចំនួន
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឆ្លងកាត់។
សួស្តី, ស្រស់ស្អាតណាស់។
កំពុងស្វែងរកការបង្វិលក្នុង 86?
-មើលបុរសម្នាក់នេះទៅ។
-គាត់ឆ្កួតមែនទេ?
ពាក់វ៉ែនតាពេលយប់?
តោះទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកាន់ផ្លូវបិទមួយ
ដើម្បីអនុវត្ត។
ដំបូងខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីការផ្លាស់ប្តូរល្បឿនពេញ។
ដើម្បីបង្កើនល្បឿនឱ្យលឿនជាងមុន,
រក្សា​ឈ្នាន់​ហ្គាស​ឱ្យ​នៅ​នឹង​កម្រាល​ពេញ​មួយ​ពេល។
អ្នកត្រូវប្តូរលេខ
ហើយលែងក្ដាប់ឲ្យលឿន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នកម្តង។
ឥឡូវសូមប្តូរកៅអី។
សាកល្បង​មើល។
រង់ចាំ
ខ្ញុំមិនទាន់បានផង
ទន្ទេញចាំពីរបៀបដែលអ្នកបើកឡាន!
អ្នកបើកបរមុន។
អ្នកមិនសូវស្គាល់ឈ្នាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកពេលអ្នកបើកបរ។
ជាន់លើក្ដាប់,
បន្ទាប់មកឈ្នាន់ហ្គាស។
ប្តូរលេខ។
ប្តូរលេខហើយលែង។
មានអ្វីកើតឡើង?
រក្សា​ល្បឿន​ឲ្យ​ស្ថិតស្ថេរ។
លែងជើងឆ្វេងរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់
ហើយប្តូរលេខ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​មាន​ស្ថេរភាព។ រង់ចាំ​សិន។
រង់ចាំ ទេ ខ្ញុំ... តើខ្ញុំអាច...ដោយរបៀបណា...
ខ្ញុំមិនអាចប្តូរលេខឥឡូវនេះបានទេ។
ប្រើដៃនិងជើងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង!
ធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្តូរលេខ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកលែងក្ដាប់។
យល់ព្រម។
បី, ពីរ, មួយ។
ទៅ!
ខ្ញុំនឹងប្តូរល្បឿនឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
បី, ពីរ, មួយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ! អ្នកចង់ហោះឡើងមែនទេ?
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំបន្តិចផង យល់ព្រមទេ?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
លឿនបំផុត, ត្រជាក់បំផុត,
បច្ចេកទេសរអិលដ៏អស្ចារ្យបំផុត?
ចុះ​ចុះ។
ត្រូវតែរសាត់! រសាត់ដោយស្ទីល!
ឈឺណាស់បងប្រុស!
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់សួរបំផុត។
ស្នេហាពិត។
ជួយប្រាប់ខ្ញុំផង
ថាតើខ្ញុំជាស្នេហាពិតរបស់គាត់ឬអត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីស្ត្រីដទៃទៀតទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវដឹង
ថាតើខ្ញុំជាមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់ឬអត់។
ព្រះច័ន្ទ?
តើនិមិត្តសញ្ញាព្រះច័ន្ទនេះមានន័យយ៉ាងណា?
បើខ្ញុំដេកជាមួយគាត់
នៅយប់ព្រះច័ន្ទពេញវង់
តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតបានទេ?
ឈីង
តើនោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស្រីទាក់ទាញទេឬ?
តើ​ស្រី​ល្បួង​អ្វី?
តើអ្នកមិនទាន់បានអានប្រលោមលោកក្បាច់គុនទេឬ?
[Jiang Mu]
ត្រូវហើយ អ្វីដែលអ្នកនិយាយសមហេតុផល។
វាអាចដូចនោះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ស-សូ, ឈីង,
តើប្រលោមលោកក្បាច់គុននេះមកពីណា?
អ្នកមិនចេះអក្សរ។
រឿង "សត្វក្តាន់ និងឆ្នាំងដាំទឹក" របស់ ជីន យ៉ុង។
ខ្ញុំបានអានរឿងនោះហើយ!
តួឯករបស់វាគឺ Wei Xiaobao...
គាត់មានប្រពន្ធ ៧ នាក់!
ស្ត្រីទាំងនោះសុទ្ធតែស្រស់ស្អាតណាស់។
មែនហើយ ស្អាតណាស់។
សំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ...
- ឈីង។
Wei Xiaobao? ៧ ប្រពន្ធ?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
តើអ្នកគិតថានេះជាបុរសប្រភេទ
ដែលខ្ញុំ វ៉ាន ឈីង កំពុងស្វែងរកមែនទេ?
និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត!
ខ្ញុំ... សូមឈប់វាយខ្ញុំ ឈីង!
វាឈឺណាស់។
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានរត់គេចខ្លួន។
ស- ខ្ញុំគិតថានាងទើបតែរត់គេចខ្លួន។
វិទ្យាល័យ Shakun
ដែលអ្នកបានសួរអំពីម្សិលមិញ
កើតឡើងជាសាលារបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះគឺជាទីលានលេងរបស់យើង
ជាកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
មានថ្នាក់អប់រំកាយ និងសកម្មភាពផ្សេងៗ។
នេះជាអគារសិក្សារបស់សាលាយើង។
ហើយ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​នោះ​គឺ
អន្តេវាសិកដ្ឋាននៃសាលារបស់យើង។
សិស្សានុសិស្សសម្រាក និងបន្ធូរអារម្មណ៍
នៅក្នុងតំបន់នោះ។
នៅទីនោះគឺជាអាហារដ្ឋានសាលារបស់យើង។
អាហារនៅក្នុងហាងកាហ្វេរបស់យើងឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។
តំបន់នេះនៅទីនេះគឺ
ក្រុមប្រឹក្សាកិត្តិយសនៃសាលារបស់យើង។
ក្រុមប្រឹក្សាកិត្តិយស?
លក្ខណៈពិសេសនៃក្រុមប្រឹក្សាកិត្តិយស
សិស្សច្បងពូកែៗមួយចំនួន
អ្នកឈ្នះការប្រកួតសំណួរ,
និងជើងឯកការប្រកួតកីឡា។
តើអ្នកចេញពីថ្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
ជីន ចាវ នៅក្នុងរូបថតនេះ
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ឃើញ​គាត់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ
ដែលធ្វើឲ្យគាត់បោះបង់ការសិក្សា?
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ជាគាត់មែនទេ?
J??n Zhao ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់ឈ្មោះ ជិន ចាវ ហើយអ្នកឈ្មោះ ជាំង មូ។
វាជាតួអង្គទាំងពីរនេះ។
ជីន ចាវ។ វា​ត្រូវ​បាន​អាន​ថា ជិន។
ក្នុង,
ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដែលធ្វើការយ៉ាងលំបាកក្នុងការហ្វឹកហាត់
អក្សរចិនឃើញហើយ
នាងប្រាកដជាច្រណែននឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
មើលឈ្មោះរបស់អ្នក។
ម្នាក់ឈ្មោះ ចាវ
ដូច្នេះគាត់គឺជាព្រះអាទិត្យ។
ម្នាក់គឺ មូ
ដូច្នេះអ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទ។
ជាមួយគ្នា,
ព្រឹក​និង​យប់ ថ្ងៃ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ណាណា។
ខ្ញុំក៏ចង់រៀននៅទីនេះដែរ។
ការជក់បារីមិនល្អសម្រាប់សុខភាពទេ។
កុំជក់បារី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងជក់បារីដែរ។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំបានរៀនតេក្វាន់ដូ
ជាខ្សែក្រវាត់ខ្មៅសញ្ញាបត្រទីពីរ។
គ្រាន់តែជាចលនាដ៏ប៉ិនប្រសប់ប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមិនវាយស្ត្រីទេ។
កុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អបែបនេះអី។
Jin Zhao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សឆេវឆាវម្ល៉េះ?
ចរិតខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
បើវាជារឿងកាលពី ២ ឆ្នាំមុន
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​លិច​នៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ផងដែរ
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
Jin Zhao ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ
លែងហៅអ្នកថាបងប្រុសទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក
តាមឈ្មោះពេញរបស់អ្នកថា ជីន ចាវ។
ជាំង មូ។
ឈប់​តោង​ជាប់​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ឯង​ទៅ ជីន ចាវ។
ខ្ញុំត្រូវការដៃគូពេលខ្ញុំហ្វឹកហាត់បើកបរ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សាន់ឡៃ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់?
សម្លៀកបំពាក់ពណ៌របស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមើលទៅហាក់ដូចជាចាស់ទុំ និងរឹងមាំ
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូររចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំម្តងម្កាល។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? ហាត់បើកបរ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំតែងតែ
មានអត្តសញ្ញាណលាក់កំបាំងដែលខ្ញុំមិនបានបង្ហាញ។
តើវាជាអ្វី?
រឿងព្រេងនិទាននៃការប្រណាំងរថយន្តនៅចិនតាវ ដែលគេស្គាល់ថាជា
លោក សាន់ឡៃ នៃ​សង្កាត់​ចិន។
រឿងព្រេងនិទានប្រណាំង?
កំពុងបើកបររថយន្តភីកអាប់ពណ៌ផ្កាឈូកភ្លឺចែងចាំងនេះមែនទេ?
នេះមិនមែនជាពណ៌ផ្កាឈូកភ្លឺចែងចាំងទេ។
នេះគឺជាក្មេងស្រី Barbie ពណ៌ផ្កាឈូក។
កម្លាំងសេះ ១០០០ កម្លាំងបង្វិល ២០០០
ជាមួយម៉ាស៊ីន Wankel។
វាអាចដំណើរការលឿនជាងមុន
ជាងរថយន្តទំនើបៗនៅលើផ្លូវប្រណាំង។
តើយើងនឹងទៅណាបន្ទាប់មក?
តោះទៅទីលានហ្វឹកហាត់វាយកូនហ្គោល។
តើអ្នកកំពុងមកមែនទេ?
ពិតណាស់!
ឬហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសួរថាយើងនឹងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
តើកោះនោះនៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅក្នុងឡាន។
សោរ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឲ្យ​កូនសោ​ឡាន​មក​ខ្ញុំ។
នាងបានយកវា។
មាន​អ្វី​ខុស?
អញ្ចឹង
ក្មេងស្រីសម័យនេះមានបញ្ហាអ្វី?
នាងគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងស្រាប់តែគេចពីខ្ញុំ
រត់ចេញលឿនជាងទន្សាយ។
ហេ! អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លងកាត់វ័យជំទង់
អ្នកមិនបានចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រីទេ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំអំពីរឿងនេះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះនាង?
តើអ្នកបានរំលោភនាងទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះនាងបាន?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
កុំព្យាយាមទាយ
អ្វីដែលស្ត្រីកំពុងគិត។
អ្នកនឹងមិនដែលយល់វាទាល់តែសោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែមុខរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកវាបាន។
អ្នកដឹងទេ អ្នកគឺជា
មិនសុភាព មិនយកចិត្តទុកដាក់
មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីទាំងនោះ
ចង់ដេញតាមអ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំខ្វះខាតត្រង់ណា?
មើលខ្ញុំពីក្បាលដល់ចុងជើង
ពីឆ្វេងទៅស្តាំ
ឬពីមុំណាមួយ។
តើខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជា
តារាល្បីក្នុងបរិវេណសាលាទេឬ?
លើកលែងតែកម្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅពេលក្រោយ
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់។
បើអ្នកទំនេរ,
បញ្ជូននាងទៅផ្ទះរបស់ Jin Qiang
តារាចម្រៀង​ល្បី​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
យល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Jin Zhao
ទិញរបស់នោះឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗមែនទេ?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលគាត់ត្រូវការវាសម្រាប់ខ្លួនគាត់
ប៉ុន្តែដោយចៃដន្យ
ដាក់វានៅក្នុងថង់ប្លាស្ទិកដែលមានបំណងសម្រាប់ខ្ញុំ?
វាត្រូវតែដូច្នោះមែន។
តើគាត់ចង់ប្រើវាជាមួយអ្នកណា?
ប៉ុន្តែ
បើគាត់មានសង្សារហើយ
តើវាមិនមែនទេឬ?
ពិបាកចិត្តទេដែលខ្ញុំនៅទីនោះ?
ហើយខ្ញុំមិនអាច
បន្តទៅទីនោះ ហើយរំខានដល់ជីវិតរបស់គាត់។
វាមិនសមរម្យ
សម្រាប់សូម្បីតែបងស្រីពិតម្នាក់
ទុកឲ្យតែឯង
មនុស្សដូចខ្ញុំ
ដែលគ្មានសាច់ញាតិឈាមជាមួយគាត់។
នោះ​ជា​សាកលវិទ្យាល័យ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ មើល។
តើអ្នកក៏បានរៀននៅសាលានេះដែរទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
កាលខ្ញុំនៅរៀន,
ខ្ញុំ​ពិតជា​មាន​សក្តានុពល​ធំ​មែន។
ក្មេងស្រីរាប់មិនអស់បានមកសាលារបស់យើង
គ្រាន់តែចង់ឃើញខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងស្ទីលម៉ូដសក់នេះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដូចជា Takashi Kashiwabara របស់ Manshi
Shun Oguri នៃវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានការបំផ្លើសទេ
ក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំនៃការសិក្សានៅវិទ្យាល័យទាំងអស់
ខ្ញុំធ្លាប់ជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តី។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីកន្លែងតែមួយប៉ុណ្ណោះ
បុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "ចំណុចតែមួយ"?
អញ្ចឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចុះឈ្មោះរួច
បុរសម្នាក់ទៀតបានមក។
គាត់ខ្ពស់ជាងសូម្បីតែអ្នកចាស់ទុំ
ហើយភ្លាមៗនោះ
បានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ក្មេងស្រីទាំងនេះបានចាប់ផ្តើម
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យសម្ដី ហើយទៅជួបគាត់។
បុរសម្នាក់នេះគឺ
ប្រេនឌី។
សូមឱ្យខ្ញុំរៀបរាប់រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយដល់អ្នក។
នៅវិទ្យាល័យ ពេលដែលក្មេងប្រុសភាគច្រើន
មិនទាន់ចាប់ផ្តើមលូតលាស់ខ្ពស់ជាងនេះនៅឡើយទេ
Brandy មានកម្ពស់ជាង 180 សង់ទីម៉ែត្ររួចទៅហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃសម្អាតសាលារៀនរបស់យើង
សម្រាប់ការសម្អាតថ្នាក់របស់ពួកគេ
ប្រេនឌី តែងតែជាអ្នកជូតបង្អួច។
ផ្នែកគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតគឺ
ថាថ្នាក់ក្បែរនោះ
នឹងខ្ចីគាត់មកជូតសិស្សរបស់ពួកគេ។
រាល់ពេលដែលគាត់ទៅជូតបង្អួច
ក្មេងស្រីជាច្រើន
នឹង​ងើយ​ក្បាល​ចេញ​ដើម្បី​មើល​គាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេនៅពេលនោះ
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
អំពីការជូតបង្អួច។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ
ថាឯកសណ្ឋានរបស់គាត់នឹងឡើងលើ
ពេលគាត់សម្អាតបង្អួច
ដូច្នេះពួកគេអាចមើលឃើញចង្កេះរបស់គាត់។
តើ​មាន​អ្វី​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ
​ពេល​ឃើញ​ចង្កេះ​របស់​នរណា​ម្នាក់?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា
អំពីចំណង់ចំណូលចិត្តចម្លែករបស់អ្នក?
ដោយវិធីនេះ,
ប្រេនឌីបានសុំឱ្យខ្ញុំ
បញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះរបស់ ជីន ឈៀង
បន្ទាប់ពីការហ្វឹកហាត់បើកបរនេះ។
តើ Jin Zhao
មានមិត្តស្រីហើយឬនៅ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចដាក់វាដោយរបៀបណា?
Brandy មិនទាន់បានបញ្ជាក់វានៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរនិយាយច្រើនពេកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
ព័ត៌មានផ្ទៃក្នុងបន្តិចបន្តួច។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានអូស Brandy ទៅផ្សាររាត្រីមួយ។
បន្ទាប់ពីរុករកជុំវិញរួច
ខ្ញុំមិនបានទិញអ្វីទេ,
ប៉ុន្តែគាត់បានទិញគ្រឿងតុបតែងមួយ។
ខ្ញុំគិតថាចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នកគឺ
ត្រឹមត្រូវលើគ្រឿងតុបតែងនោះ។
ខ្ញុំគិតថា វាគួរតែត្រូវបានភ្ជាប់ ទៅនឹងសោរជាក់លាក់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា,
អ្នកអាចទៅរកវាបាន
ហើយដឹងចម្លើយ។
ចំណុចរបស់សមាគម
តម្រៀប
​ដោយផ្អែកលើ​ការ​បង្ហាញ​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​ជា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នកខាងក្រៅស្ទើរតែមិនអាច
ចូលទៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់បានទេ។
ប៉ុន្តែ M-night ខ្លួនវារួចទៅហើយ
ពោរពេញដោយអ្នកប្រណាំងកំពូលៗ។
ដើម្បីចូលទៅក្នុងកំពូលទាំង ១០
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកប្រណាំងទេដែលធ្វើវាបាន
ទៅ​កាន់​កន្លែង​កំពូល​មួយ​ចំនួន​ដែល​មាន​ពិន្ទុ​គ្រប់គ្រាន់
នឹងត្រូវបានកត់សម្គាល់ដោយអ្នកដែលនៅសល់។
ខ្ញុំបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ឡានមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
វាត្រូវការការកែប្រែសំខាន់ៗ។
មិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានពេលពីរខែទៀត។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
តើពេលណាអ្នក និងក្រុមរបស់អ្នកនឹង
ត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ?
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈសិន
ហើយរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។